E aí
o Olá amigos e amigas Patriotas sejam
todos bem-vindos ao canal direito em
Ação Eu sou Luciano Ricardo e venho
através do canal direito em Ação trazer
informações para vocês inscreva-se no
canal e ative as notificações
e deixe seu like
Ah e não esqueça de compartilhar o
bom hoje vou falar sobre várias
tentativas e desgastar o presidente e
tentar arrancar ele a força do lugar
dele nesta quarta-feira dia 24 foi um
três e aqui para começar eu vou falar
sobre José Dirceu que exigiu que o STF
entende que o bolsonaro o petista quer
unir toda oposição e mais o STF contra o
presidente bolsonaro o ex-ministro da
casa civil José Dirceu quer intensificar
aí oposição ao presidente bolsonaro para
isso é preciso unir vários parlamentares
e os ministros do STF segundo o petista
vamos cobrar dos partidos compõem os
então o verdadeiro poder oculto que eu
ponho a sua cara e assumam sua
responsabilidade frente a pandemia
é preciso exigir dos líderes do PSDB de
IMDB que ainda não tiver um decadência e
exigir o fim desse governo criminoso de
impeachment saiam do muro e fiquem do
lado do povo do STF e internet Jair
bolsonaro antes que seja tarde isso foi
que falou o José Dirceu em um artigo
publicado no site poder360 José de serão
assim que o bolsonaro foi eleito Ele
disse que a esquerda e a tomar o poder à
força Ninguém imaginava que esse tomar a
força e até através do STF pois hoje o
STF manda no Brasil mais do que o
presidente Presidente praticamente não
pode fazer quase nada e ainda quase mãos
atadas só manda
e os estados para isso ele serve agora
para poder colocar o pano dele contra
pandemia pode as ações dele e não serve
agora para mandar dinheiro para os
Estados sem se abrir o que vai acontecer
a fundo com aquele dinheiro é só isso
que a gente pode fazer quanto mais o
presidente bolsonaro faz coisas boas
para o povo quanto demais consegue
desmentir a esquerda oposição amiga do
ódio eles mais desesperado ficam E aí a
Primeira ideia que eles têm eles pegam
jogam para tentar dar certo daí desgasta
o presidente aí não dá certo aí eles
tenta um novo plano E aí acontece
desgasto Presidente Essa é jogado
esquerda ele sabe que não vou conseguir
tirar o presidente mas querem
desgastando a pouco porque até a verdade
vem à tona o monte de gente já tá brava
com
a Tim já tem direito a brigando com
direita Então é isso que a esquerda quer
fazer desgastar o máximo o presidente em
uma coisa tirar o presidente do governo
não vai ser esquerda não vai se STF vai
ser Quem colocou ele lá e o presidente
bolsonaro foi colocado por Deus Somente
Ele vai tirar presidente do Poder mas a
esquerda tentar desgastar o máximo ele
até para ver se ele desiste de uma
reeleição muita gente acha que é o Lula
que manda no PT mas para mim o José
Dirceu atualmente tá mandando mais o PT
do que o próprio lá e ainda por cima o
Zé Dirceu consegue mandar no STF eu
falei que foi um três né foi a primeira
de Zé Dirceu A segunda foi o presidente
da OAB o Felipe Santa Cruz
e pediu para que o pgr Augusto Aras
processo o presidente bolsonaro por mais
gestão a OAB envie uma representação na
pgr para que o presidente Jair bolsonaro
seja denunciado ao STF e responda
criminalmente por péssima Gestão na
pandemia e ele quer culpar o presidente
também para o incentivo ao uso da
medicação significasse a científicamente
comprovada contra o covid-19 e a posição
contrária ao isolamento social por causa
da crise sanitária causada pelo vírus
por Felipe Santa Cruz tudo isso se
caracteriza crime de prevaricação então
o Felipe Santa Cruz ele tá com saudade
dos milhões que ele recebi a do PT nos
contratos que ele tinha com o governo
Quando entrou bolsonaro e não consegui
e colocar sua empresa de advocacia para
trabalhar para o governo Então os
contratos milionários que ele tinha com
a esquerda o bolsonaro ele não tem essa
mamata é um dos motivos que ele é conta
bolsonaro e antes dele acusar o
presidente ele devia ver que os
governadores e prefeitos que estão estão
à frente minha pandemia pois o STF meu
carro tá branca para o governador está
fazendo o que quiser enquanto o
presidente eles atacaram as mãos
Presidente só pode mandar dinheiro
mandar dinheiro sem saber o que vai ser
feito com esse dinheiro do mesmo jeito
que eu falei sobre o que o José Dirceu
quer fazer é Felipe Santa Cruz também
quer desgastar o máximo que ele puder o
presidente jogando a culpa dos
governadores em cima do presidente
jogando a culpa do STF em cima do
presidente é o desespero de ver que o
bolsonaro tá fazendo
é um bom governo cada vez mais fazendo
coisas boas para o povo conseguindo
ganhar boa parte das pessoas que estavam
do lado da esquerda e tem a ver com o
teu lado principalmente no Nordeste é
uma maneira para tentar desgastar o
presidente para ver se consegue fazer
alguém mudar de lado mas o povo não é
bobo povo não é burro povo já sabe o que
tá acontecendo e pouco as pessoas caem
nessa da esquerda mas infelizmente tem
pessoas ainda que acreditam e agora a
terceira é o partido PSB acusa bolsonaro
de homicídio na pandemia parlamentares
do partido socialista brasileiro
protocolaram uma ação na manhã desta
quarta-feira dia 24 no Supremo Tribunal
Federal contra o presidente Jair
bolsonaro na qual o acusam de crime de
homicídio por suposta omissão
o e prevaricação
e em ações ao combate à pandemia do
covid-19 a ação enviada ao presidente do
STF Ministro Luiz fux traz uma série de
alegações feitas para legenda de
esquerda contra o presidente da
república como ali que bolsonaro teria
a compra de vacinas oferecidas
é o país os parlamentares ainda acusa
bolsonaro de incorrer em crime de
homicídio por suposta omissão imprópria
os crimes omissivos impróprios também
conhecido como crimes omissivos
impróprios ou espúrios são aqueles que o
governante tinha o dever jurídico de
agir mas não fez o que deveria ter feito
a ação é assinada pelos deputados ele a
Vaz e Goiás Alessandro moro no Rio de
Janeiro Denis Bezerra do Ceará Lídice da
o Bahia Camilo Capiberibe do Amapá Bira
do Pindaré no Maranhão Vilson Luiz da
Silva de Minas Gerais aliel Machado do
Paraná gervácio Agripino Maia da Paraíba
Agripino Maia Olha esse deputado ele
leva sobrenome do Dória e do Rodrigo
Maia e quer de brincadeira vai então o
PSB quer acusar o presidente do que ele
não tem culpa é a mesma coisa que os
outros dois casos que eu falei quer
jogar a culpa dos governadores prefeitos
do STF no colo do bolsonaro e aqui ação
ao STF tem alguns ministros do STF que
já falaram que o STF não barrou bolsa
e ele podia ter feito o que quisesse na
pandemia ele não foi barrado
E aí é o perigo Pelo menos eu já ouvi o
Gilmar Mendes falar isso o Barroso falar
isso então na minha opinião o STF fez
isso barrar o presidente na hora que
precisava mais dele para resolver as
coisas e deixou na mão dos governadores
que hoje nem sabe o que estão fazendo
tenho mais o desespero porque tudo que o
presidente falou aconteceu e já que ela
época presente tivesse fazendo do jeito
que ele teria que fazer os números hoje
seriam muito diferentes mas para essa
turma da esquerda do STF hoje quanto
pior o Brasil tiver melhor porque não é
eles que estão no poder ele procura
negativar o máximo o presidente
bolsonaro mas no final eles não vão
conseguir porque eles querem ainda mais
que essa ação Clube Presidente em tu que
o
é de Melo ligou ela pro vô que o
presidente não tá podendo fazer o que
ele quer na academia como eu disse no
último vídeo eu vou aqui agora o
presidente entrou com essa ação já
sabendo que o step não ia aceitar mas
agora e ela tem esses ligada o presente
tem como provar que o STF tá barrando
ele mesmo ele não pode fazer o que bem
quer quem tá por ele fazer o que quer é
os governadores então acabando com o
Brasil cada dia que passa está pior a
situação então está dando um carro no
país e além dessa ação que eu falei tem
uma outra do ano passado que o Alexandre
de Moraes e não lembro qual a partir do
que quem entrou o Alexandre Goiás acatou
Se não me engano acho que foi o PDT e o
Alexandre Morais a 14 e deu ganho para o
PDT nação e o presidente bolsonaro não
pode flexibilizar a pandemia então outra
para desgastar o presidente e
e até trair É verdade já desgastou o
presidente
a e nesse caso do PSB de omissão
imprópria é mais ou menos assim o
presidente tinha que proteger o povo
dele e acabou não protegendo e parte do
Povo morreu é isso que eles estão
querendo alegar mas a culpa não é do
presidente cada vez que está chegando
mais perto da eleição você pode perceber
a esquerda vai tentar destruir cada vez
mais do governo bolsonaro o Ciro Gomes
ali atrás falou isso porque eles
precisam destruir bolsonaro para ir na
ficar oito anos o Fecho em 2019 falou
que a esquerda precisa destruindo o
governo bolsonaro mesmo a esquerda
sabendo que todo mundo já sabe que esse
é o plano deles tá mais que visível que
eles querem fazer isso Eles continuam
fazendo
e agradeço a companhia de vocês que Deus
abençoe a todos Obrigado até o próximo
vídeo
E aí
[Música]